L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Pour gagner l'île des hommes-poissons, le sunny a besoin d'un revêtement.
Les pirates font escale aux sabaody
et rencontrent l'ancien second de Roger, un artisan chevronné nommé rayleigh.
Malheureusement, ils tombent aussi sur le capitaine sentômaru.
Pression à vide.
Luffy !
Ainsi que sur l'amiral kizaru, car un malheur n'arrive jamais seul.
Luffy et ses amis courent un danger mortel.
Tu vas pouvoir te reposer tranquillement.
Zoro !
Tu n'as rien à faire ici...
Rayleigh, le seigneur des ténèbres.
Laisse à ces bourgeons le temps de fleurir.
Leur ère commence tout Juste.
Le vieux !
Grâce à l'intervention de rayleigh, l'équipage espère être tiré d'affaire.
Mais soudain, un corsaire apparaît, il s'agit de Bartholomew kuma.
Jamais plus nous ne nous reverrons.
Adieu.
L'équipage au chapeau de paille a connu une débâcle totale.
"Atterrissage.
"Une île interdite aux hommes, Amazon lily !"
Crénom...
J'arrive toujours pas à cligner de l'œil.
Clic.
Patron ! On l'a trouvé. Il est dans la baie du grove 41.
D'accord, j'arrive au plus vite.
Écoutez-moi bien, les gars.
Faut le protéger, il en va de l'honneur des la-vie-en-Rose riders !
Bien !
Fonce, motobaro ! Cap sur le grove 41 !
Tout de même... L'onde de choc qui a secoué l'archipel tout à l'heure m'inquiète.
J'espère qu'ils vont bien.
Comment, toujours pas capturés ?
L'amiral kizaru est actuellement à leur poursuite.
Leur capture n'est qu'une question de temps.
Bande de chiens galeux.
Regardez ce qu'ils ont osé faire à mon père et à mon frère !
À cause d'eux, tous nos esclaves se sont enfuis.
Ont-ils oublié que le sang des créateurs coule dans nos veines ?
Une fois capturés, je les ferai ramper et implorer mon pardon.
Ils connaîtront l'enfer !
Patron, ils en mettent du temps, monseigneur et ses potes.
Et s'ils avaient la Marine aux trousses ?
Y a un sacré grabuge dans le port.
Ouais. J'ai vu ça quand j'ai survolé la zone.
Ça grouille de soldats et de pirates, c'est un sacré boxon.
Raison de plus pour faire gaffe.
Faudrait pas qu'un ahuri en profite pour faucher ce navire.
On monte la garde jusqu'à l'arrivée de l'artisan revêteur.
Compris, les la-vie-en-Rose riders ?
Cinq sur cinq, m'sieur duvachement beau gosse !
Je ne sais pas pourquoi, j'ai un mauvais pressentiment.
J'espère qu'ils vont bien.
Ça va pas bien, keimi ? Tu vas me faire peur, si tu continues.
Oui, mais...
Allons, ils sont très forts. Tu n'as pas à t'inquiéter, keimi.
J'aimerais bien, mais...
Puisqu'on te dit que ça ira. Toi, alors !
Tu as pourtant bien vu à quel point ils sont coriaces.
Tout ira bien.
Ils affrontent un amiral de la Marine.
Le petit monkey et ses amis ne font pas le poids.
La mer se lève.
Une déferlante sans précédent approche.
Ils ne doivent pas se laisser emporter par cette vague.
- Tends donc l'oreille. - Hein ?
On peut entendre les rouages du temps qui se mettent en branle.
Au même instant, monkey d. Luffy, envoyé loin des sabaody par kuma...
Bon sang ! Zoro, nami !
Usopp ! Sanji ! Chopper !
Robin ! Franky ! Brook !
Qu'est-ce que t'as fait de mes amis ?
Les amis, où êtes-vous ?
Je lui pardonnerai jamais, à ce sale ours-corsaire.
Et jusqu'où je vais voler, moi ?
J'y pense...
Mais en tout cas, à ce qu'il paraît, celui qui est touché par ses coussinets
fend les cieux pendant trois jours et trois nuits.
Si ça se trouve, les autres sont en vie et traversent Juste le ciel, comme moi.
Alors, le type à la hache disait vrai ?
On va voler pendant trois jours ?
Si je tombe à l'eau, je suis cuit.
Et je suis mort de faim, en plus... Je sais pas pourquoi, mais j'ai sommeil.
Zoro, nami, usopp, sanji, chopper, Robin.
Franky, brook, les amis.
Le jeune pirate traverse le ciel en volant.
Jusqu'au moment où...
Je ne suis pas mort.
Apparemment, c'est pas mon pouvoir qui m'a sauvé la mise.
Mais c'est quoi, cette empreinte de patte d'ours ?
J'espère que les autres aussi ont pu atterrir sans bobo.
En tout cas, je dois rentrer.
Mais je suis où ? Les sabaody, c'est par où ?
Je suis bête !
J'ai la carte de vie ! Heureusement qu'on en a tous un bout.
Bon, je peux rentrer. Il n'y a pas de temps à perdre.
Je vais les revoir.
Par là ?
Les amis, notre priorité, c'est la fuite !
Dans notre état,
et face à ces types,
on n'a aucune chance !
Pour l'instant, on se replie. On réfléchira une fois en sécurité.
Fuyez !
Je suis lamentable.
Je n'ai pas pu en sauver un seul.
Ouille !
Enfin, non, j'ai pas vraiment mal... Je suis coincé ? Un cul-de-sac ?
Pourtant...
La carte indique qu'il faut continuer.
Bon.
Gigant...
Pistol !
Ça sert à rien, j'ai pas de force.
Sanji, à bouffer !
Sauf qu'il est pas là...
Grouik
J'ai bien mangé, merci.
Ah, que de souvenirs.
C'est comme quand pépé m'avait largué dans la jungle.
Je veux pas y repenser.
Ça manque d'ambiance, dans le coin.
Ce serait pas des amanites rigoloïdes ?
C'est exactement ce qu'il faut en cas de coup dur.
Ça y est, je m'amuse ! Même si je suis tout seul.
Ils ont une drôle de forme, ceux-là.
Je suis en rogne, d'un coup !
Vite, des amanites rigoloïdes !
Tiens, d'autres champignons bizarres.
Y a que ça, par ici.
Hâtons-nous ! La fumée vient de là-bas.
Tu crois que les matelots du navire qui mouille au large ont débarqué en Douce ?
Épisode : "L'heure est grave."
Non, toutes les côtes sont bien gardées.
Et même si quelqu'un avait réussi à éviter les gardes,
il n'aurait aucun intérêt à attirer notre attention avec de la fumée.
Qui ça peut être, alors ?
Je ne sais pas. Séparons-nous en deux groupes.
D'accord.
Tiens ! C'est quoi, ça ?
Margaret ! Margaret !
Regarde-moi ça.
T'as trouvé quoi, sweet pea ?
- Qu'est-ce que tu dis de ça ? - Fais voir.
Épisode : "C'est quoi, ça ?"
Pas possible ! C'est un être humain !
Une fille du village ?
Je ne sais pas, Elle est couverte de champignons.
Je me demande...
La fumée, c'était pour appeler à l'aide ?
Voilà le coupable.
Regarde, Elle a mangé ce champignon.
Une lépiote kipouss'partou.
Si on la mange, des champignons nous poussent partout. C'est grave.
Les lépiotes absorbent son énergie, Elle risque la mort.
Épisode : "Pas une seconde à perdre."
Aphelandra, porte-la jusqu'au village.
À tes ordres.
Épisode : "On ramène la petiote au village."
Dépêchons !
C'est une urgence !
Baissez-vous un peu, devant. On ne voit rien.
Que lui est-il arrivé ? Elle est couverte de champignons.
T'as déjà vu une fille pareille dans le coin ?
Non.
- C'est qui ? - Les champignons cachent son visage.
- D'où vient-Elle ? - Elle est vivante ?
Elle a mangé une kipouss'partou. On fait quoi, belladonna ?
On peut les enlever à la main. Arrachez-les tous.
À la main ?
C'est pourtant vrai.
Il reste un bout de la racine.
On les traitera après, ne t'en occupe pas pour l'instant.
Margaret, tu as récupéré un drôle d'oiseau.
Elle était vraiment mal en point.
Elle est peut-être d'ici, je n'avais pas le choix.
Le dernier.
Bien. Écarte-toi un instant.
Chaud ! Chaud !
Je brûle ! Éteignez ça, pitié !
Mais enfin, belladonna ! Qu'est-ce que tu fais ?
Si on ne brûle pas les racines, ils repoussent.
C'est rude.
Elle a encore perdu connaissance.
Elle était déjà bien amochée avant les champignons, Elle est couverte de blessures.
C'est vrai.
On dirait qu'Elle a livré un combat furieux.
On doit soigner ses blessures aussi.
Tu peux aller à la rivière pour lui laver le corps, Margaret ?
Bien, je vais faire ça.
Ce n'est pas une fille du village, sweet pea.
Non.
- Regarde ce truc. - Qu'y a-t-il ?
Il reste un champignon. On l'a pas vu, entre ses jambes.
Épisode : "Il en reste un."
Il n'a pas la même forme que les autres, si ?
Quelle drôle de forme !
Eh Ben ? Il y en a d'autres en dessous. C'est quoi à ton avis, des champi-sacs ?
Épisode : "En tout cas, faut enlever."
Allez.
Bizarre, j'arrive pas à les arracher. Ça s'allonge.
De quoi ? Il se passe quoi ?
- Ça s'allonge. - Qu'est-ce qui s'allonge ?
- Le champignon. - Une amanite bizarroïde ?
Vous comptez regarder ça longtemps ? On n'est pas au cirque.
- Quoi ? - Tu regardes bien, toi.
Je crois qu'elles sont tombées sur un os.
Cette fille est plate comme une limande, et tout en angles.
J'abandonne.
Aphelandra y arrivera peut-être.
Moi, vraiment ?
Si tu tires bien fort, tu devrais pouvoir l'arracher.
On n'a qu'à toutes s'y mettre.
Non.
Si on ne peut pas l'arracher...
Pas le choix, il faut le brûler comme belladonna a fait tout à l'heure.
En voilà une bonne idée.
- Pas vrai, Margaret ? - Oui.
Eh bien ?
Quel est ce charivari ?
Mère nyon !
On n'arrive pas à arracher un champignon qui pousse sur cette fille.
On pensait toutes s'y mettre,
ou carrément le brûler.
Attendez un peu. Qui est-ce ?
C'est ce champignon, là.
Minute.
Il est où, ce champignon ?
Boudiou !
Mère nyon, tout va bien ?
Oui, ne vous inquiétez pas.
Mais cette personne...
C'est...
C'est un homme, nom de nom !
Quoi ?
Alors c'est ça, un homme ?
Je n'en avais jamais vu !
Ce lieu abrite les terribles guerrières du peuple kuja.
C'est l'île des femmes, Amazon lily.
Quoi qu'il arrive, ne la visitez pas, même en rêve.
N'y mettez jamais les pieds.
En tout cas...
Pas si vous tenez à la vie.
À suivre
Luffy est emprisonné.
Il s'évade pour retrouver ses compagnons.
Les guerrières craignant que la présence d'un homme
soit découverte par hancock, la princesse serpent.
S'élancent à la poursuite de luffy.
Prochain épisode :
"Dépêche-toi de retrouver tes compagnons.
"Aventure sur l'île des femmes !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Dépêche-toi de retrouver tes compagnons aventure sur l'île des femmes